Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тыныш! Ойшё~!
Қарғыс атсын! Мен кешеден әлі шаршадым!
Болды, сен, қағып кел.
Қиямет! Мен кешеден шаршадым!
《200 қадам лақтыру, қағу және жүгіру.
Неліктен таңғы астың алдында мұны көп өткізіп жібересіз?
Кем дегенде 3 донбури стақан немесе одан да көп.
Менің ағаларым маған артта қалған нәрселер туралы хабарлауымды айтты.
Эй, мынаны да же.
Ей, бұл қудалау!
Бұл менің бірінші командаға көтерілуіммен құттықтаймын.
Менің көзім күлмейді!
Сенің ісің әлі жақсы сияқты, Савамура.
Түстен кейінгі жаттығу Сіз көбірек қалайсыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ, аздап келеді!
Эй, сен таяқшаны мүлде кимегенсің!
Ауа жеме!
Савамура-кун, Канемару-кун ұйықтап қалғанда маған есеп беретінін айтты...
Хехехе….
《Ух... менің қауіпсіз жерім →
Ешқайда...》 Керісінше! кері!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
《Фуруя: Ух~ тезірек қорғанға тұрғым келеді...》
Сақай! Хакушу!
Фуруя Сенің қолыңнан келеді!
Мен өз орнымды ешқашан тастамаймын!
...
Фуруя – ақылды жігіт.
Сырттағы дала да қаңырап бос қалды.
Салыстырмалы түрде...
Күрсін... Енді далада қағып кетпейсің.
Бұл не деген күрсіну? ?
Менің таңдауым жоқ. Допты лақтыруға рұқсат етемін бе? сурет!
Бұл жігіт сіз лақтырған допты қағып алады.
Ол топтағы ең жақсы жігіт.
Қалағаныңызша лақтырыңыз. желі! ?
Мүмкін Крис-сенпай қабылдайтын шығар! ?
Көңілсіз болмаңыз.
Егер сіз оны алғыңыз келсе, Миюки немесе Мияучиден сұраңыз.
Сол кездегі байланысымыз! ?
Форманы көлеңкемен қатайтудың орнына →
Егер сіз допты қолдансаңыз, оны сезіну оңайырақ.
Мұның бәрі?
Жақын болған жақсы.
Әр допты абайлап лақтыру.
Сол кездегі доп сезімін ешқашан ұмытпаймын, жарай ма?
Көбік сіздің денеңізге сіңіп кетсін. Күшті.
《Крис Сенпай...》
Не болды! Шаршадыңыз ба?
《Харуичи: Менің аяғым қозғалмайды...》
《Курамочи: Айырмашылықтың көрінетін уақыты келді ме?》
Егер қиналып жатсаңыз, үзіліс жасағаныңыз дұрыс.
Сізді алмастырғысы келетіндер көп.
≪Сөйлеңіз!
Қалайсың? Өзгерді ме деп ойлаймын!
Өте жақсы...
Онда бетіңізге көрсетпеңіз, Барса. Иә.
Міне! Көбірек жамбас алыңыз!
Ол мүлде алға ұшпайды!
《Дәлірек айтсақ, қорған...》
Менің аяғым көтерілмеген. Ол кезде әлдеқайда жоғары болатын.
Иә!
《Қарғыс атсын... Күнделікті береннен аяғым ауырды...》
Доп жоғары.
《Ол адамдар қатты лақтырып жатса да...》
《Неге мені қораға кіргізбейсің? 》
Ичини! Васшои Ичини!
Ичинисанши Ичи!
(Әндер)
Мен мұны ертең таңертең қайталаймын. Созылып, тез тұрыңыз.
Иә!
《Қорқынышты, менің денем кетіп қалды...》
《Қозғалмаңыз》
《Ол адамдар қалай тұра алады? 》
《Сен құбыжық...》
Сіз қалай ойлайсыз? Екі бірінші курс құмыралары.
Сіздің шаршағаныңызды сезіну уақыты жақындап қалған шығар.
Иә Директордың нұсқауы бойынша →
Жаттығу жиынына үйренбейінше мен оған алаңға шығуға рұқсат етпеймін.
Жылдамдықты бәсеңдетіп, бұқаны немесе орындық соққысын пайдалану уақыты келді →
Мен саған лақтыруға рұқсат беремін.
Тамба мен Каваками ше?
Нху~! Жақсы жүріп жатыр.
Әлі көп жол бар. Оның тым алыс ұшуына жол бермеңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жаттығу жиынының өткен сенбі және жексенбі күндері Бізде үш жаттығу ойыны бар.
Сенбі күні Фуруя мен Савамура арасында бір матч болады.
Жексенбілік қос тақырып →
Тамба мен Каваками бір-бір ойын ойнасын.
Жеңіс немесе жеңілу маңызды емес, шаршау шыңында→
Ұрыста барлығы қаншалықты күшті болады?
Менің көргім келетіні осы.
Уау! Бұл қауіпті, суға батып кете жаздады...
Ұйықтама, ұйықтасаң өлесің! Айтайын дегенім, мені оят!
Жақсы доп ойығы.
Сен мені мақтасаң жақсы болады.
Мұның артында бірдеңе бар, солай емес пе?
Жоқ, жоқ, егер сіз бұл курсты шешсеңіз, оған оңай қол жеткізе алмайсыз.
Бұл бүйірден лақтыру→
Соққы аймағын кеңінен және тиімді пайдалану керек.
Басқару элементтері тамаша.
Сіз сенімдірек лақтыра алуыңыз керек.
Бүгін де өшірулі.
Хмф, мен шаршадым, сондықтан жақсы.
Бірақ 1 шар 1 шар→
Сенің ынталы екеніңді айта аламын.
Бізге ештеңе қалмады.
Мен сізді әдеттегі күйден бірден алып тастаймын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Кола! Қарамаңдар!
Осы жерде шоғырланыңыз!
《Қарғыс атсын... Тез лақтырғым келеді! 》
Сәлем!
≪Жақсы өріс! ≪ Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз!
《Иә? Менің денем өздігінен қозғалды.
《Крис: Менің денем ақыры басымнан бұрын қозғала бастады.》
《Рахмет: Магрет емес деп үміттенемін》
《Жоғалту мүмкін емес》
Фуруя! Допқа көбірек көңіл бөліңіз!
Кити: Бұл сөзсіз шек.
Оны бір жыл бойы алып жүріңіз!
Хахаха….
Соңғы уақытта халықтық музыкамен жасырын айналысып жүрсіз бе?
Танба мырза, таппа бар →
Менің ойымша, шанышқы жақсы қару болар еді.
Бірақ таңғажайып қисық шарларды жаттап алуға қанша тырыссам да →
Оны пайдаланған адам түзу.
Мұны ешқашан ұмытпаңыз.
《Tssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс немесе
Шынымды айтсам, мен бұл жігітке жақсы емеспін.
Сіз оны пайдалана аласыз ба, жоқ па, соны шеше аласыз.
Бірақ мен өзіме сенемін және лақтырамын.
《Миюки: ала алатын барлық нәрсені алыңыз→
Қорғаныңды ешкімге берме.
Өйткені құмыралардың бәрі эгоист.
Міне, мен ондай адамдарды басқара аламын→
Ұстаушы болу қызық.
Крис-сенпай алса жақсы болар еді.
Бұл адам сыпайы түрде бас тартты!
Мен біріншімін! Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жігіттер. Тез ваннаны қабылдаңыз.
Соңғы кездері ол мүлде бұқада болған жоқ, сондықтан мен оны қабылдаймын деп ойладым.
Менің мұны істеуден басқа амалым болмады, өйткені Крис-сенпай мені қабылдамады.
ше? Қазір бастайсыз ба? Сендер де бүгін Беранда өлдіңдер.
Сіз оны әлі де лақтыра аласыз ба?
Лақтыр! Тіпті бір доп. Менде 10 доп болды.
Ах! ? Менде 15 доп бар! (Фуруя) Содан кейін 20 қадам.
Хаха.
《Ей, эй, сен менің жағдайымды мүлде елемейсің бе?
Бұл жігіттер бір шоғыр эго емес пе?
Хахаха... Қандай қызық!
Балалар сендер ең жақсысыңдар.
Егер сіз соншалықты жігерлі болсаңыз, сізде бәрі жақсы болады.
Алдымен жуынып ал, сосын менің бөлмеме кел.
Не, сен оны бөлмеңе лақтырасың ба?
Жарайды, жарайды, тезірек.
Кешіріңіз.
Эй, сен осындасың.
тым кеш. Асықшы.
Барлығыңыз жігерлі сезінесіз бе?
Осы адамдарға мейірімді болыңыз.
Менің бөлмеме күнде жиналатыны мені мазалайды.
О, Корра, аяқ массажы, Корра, 1 жыл. (Курамочи) Савамура шырыны.
Әй, мен ғана қулық жасап жүрген шығармын.
Миюки Тез орындайық. Кешегі күннен жалғасы.
Маған үзіліс беріңізші. Мен Тэцу-санға тең келер емеспін.
Тым әлсіз... Балалар, шоги ойнайсыңдар ма?
Өйткені мен мұны атаммен бірге жасайтынмын.
Жарайды, Савамура жүр!
Әй, бұқа ше?
Алдын ала рахмет. Ха, иә!
《Уау~ Жоқ деп айта алмаймын! 》
Тецу-сан мен Наката үнемі сонда жүреді.
Біз оқу-жаттығу жиынында осылай араласамыз.
Джун маған үнемі массаж жасайды. А?
Курамочи мен Наката ойын ойнайтын достар.
...Ал, Масуко-сан, сен мұнда неге ұйықтап жатырсың?
Бірақ сіздің арқаңызды қорғайтын адам →
Олардың қандай адамдар екенін білу жаман емес.
《Бұл адамның басынан-ақ осындай ниеті болған》
Қазір….
Олай болса, өзіңді күт.
Иә! ? (Миюки) Мен Зононың бөлмесінде ұйықтаймын.
Тезірек не болып жатқанын айт.
Жарайды Фуруя, аяғыңды осында уқала.
《Ойбай, анау қашып кетті.
Мұндай адамдарды сізге мәжбүрлеу》
Хмм, менің қолымнан келеді... Савамура, тезірек шырын сатып ал!
《Не деген өзімшіл адам! 》
Мен бүгін жақсы ұйықтай алмаймын.
Кел, Корра, жұмсақ бол!
Кешіріңіз, мен жай ғана... (Исашики) Нені айтып тұрсыз?!
Сіз білесіз бе? Савамураның бейбақтың ауылда сүйген қызы бар.
Колла~ Міне!
Жоқ, жоқ, ол жай ғана бала күнгі дос...
Хохо, не айтқыңыз келетінін толығырақ айтып беріңізші.
Қосымша мәліметтер.
Бұл ол емес! Мен ешбір электрондық хатқа жауап бере алмадым.
А-а, уайымдама, мен сені әрқашан жасаймын→
Мен саған қайтарып жатырмын, хахаха...! Ха! ?
Бұл Теми болды! (Курамочи) Сөйлесусіз шабуыл!
Күрсін, мен өз бөлмеме барып ұйықтағым келеді.
А, капитан, бұл улонг шайы.
Неге сонша бақытты көрінесің?
Фуруя Савамура.
Мен түстен кейін бұқада боламын.
Дұрыс дайындал.
Иә? Оны кім қабылдайды?
Бұл Крис-сенпай болуы мүмкін бе?
Бұл менмін! Хамф!
Шағымдарыңыз бар ма?
Мияучидің өзі оны алғысы келетінін айтты.
Бірінші топты ұстаушы ретінде бұл табиғи нәрсе.
Көптеген адамдарға қарағанда оның жауынгерлік рухы жоғары екенін байқауға болады.
Көбірек келіңіз! Мен мүлде шаршаған жоқпын!
Тағы бір!
Шайыңыз!
Көктем қаласы Жолда бір нәрсе бар.
Оқу-жаттығу жиынының 5-ші күні болса да→
Күтілгендей, үшінші жылдың дауысы шығып жатыр~.
Өткен жылы Қошиеннен аздап сағындым→
Мен көңілсіз сезінемін.
Ауыстыру.
Мен оны ұрамын.
1 курс Коминато алынып тасталуы керек.
Қалғандарың дайынсыңдар.
Хахаха….
Сіз зардап шегесіз.
Қатты жүрейік! О!
Сіз неге таң қалдыңыз?
Мияучи станок доппен 150км оңай жүре алады.
Оған барыңды беруден тартынба.
《Қарғыс атсын, мен шаршадым, доп мүлде жүгірмейді...》
Келесі Савамура. иә!
《Ең алдымен өзіңді тор лақтырғандай сезін...》
《Алдыңғы жағынан қарасаң, шынымен де қиын ба? 》
Доп жоғары.
Мен көбірек лақтыра аламын ба?
Дүрбелеңге салынбаңыз. Әр допты мұқият лақтырыңыз.
Келесі жолы шынымен лақтыруым керек пе?
Сондықтан үрейленбеңіз.
《Мүлдем бұл жігіттер...》
Бүгін және ертең біз бұқа мен орындық соққысы арқылы түзетулер жасаймыз.
Сенбі күні екеуміз бір ойын ойнаймыз.
Ши…. ойын! ?
Мама, шын айтасыз ба? ? Апыр-ай! Мен оны ойынға лақтыра аламын!
Бастауыш кім?
Балалар сендер жақсы орындадыңдар. Мен көбірек жүгіруім керек пе?
Уф...
Не болды! Мен енді сөйлей алмаймын!
Уау... Әй, түнгі киіміңді ки.
Бұл жалғасады.
Тағы біреуі! Мен оны мүлдем естімеймін.
Кәдімгі еркелігіңе не болды, Исаски!
Тағы бір!
Хахаха... Ах!
Мен саған мұны қалай істеу керектігін үйрете алмаймын!
≪Уау, мұны қашанға дейін жасайсың?
≪Тіпті үлкендеріміз де тоз-тоз болып жүр.
≪Әркіммен өзі айналысатын адам→
Бұл құбыжық па?
Сенің әдеттегі күлкіңе не болды, Коминато?
♪♪~
Не болды? Бәрі бітті ме, Юки?
((Капитан? Мен?
Аа, бұл барлық 3 курс студенттерінің пікірі.
Мен сізге бұл команданы көп адамнан шебер ұйымдастырыңыз деп айтпаймын.
Барлығын өз ойыныңызбен бірге тартсаңыз болғаны))
Бір доп….
Тағы бір доп... өтінемін.
Қадағалау.
♪♪~
Уау! !
《Керемет... Келесі күні сол кісілерге барамын...》
《Маған арқамды қорғауың керек》
Жарайды, соңғы қадам, соңына дейін зейінді жоғалтпа.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Бітті...
Қиын оқу-жаттығу жиынынан кейін бір ғана ойын қалды.
Мен оны аламын.
Дәлірек айтқанда...
Менің допты қашан қабылдайсыз?
Ойын ертең.
Иә? мен?
Ондай нәрсе бар. Ертеңгі кездесулер →
Психикалық қатынас. (Фуруя) Дұрыс.
Балалар сендер не айтып тұрсыңдар?
Қисық допты да лақтыра алмайтын жігіттерді не істейсің?
Сіз әлі әбден шаршаған болуыңыз керек→
Ертең екеуің де керемет шашыласыңдар. Хахаха…
《Қисық шар...》
((Эй, Фуруя. Мынаны қолдан.
Маникюр?
Тырнақтардың сынуын болдырмайды.
Осы уақытқа дейін мен қисық допсыз жүре алдым→
Бұдан былай басқаша болады.
Егер сіз зерттеліп, биік допты бере алмасаңыз, сіз сырттасыз.
Маған көбірек жүгіріп, бақылауымды тұрақтандыру керек.
Ал тырнақтарды тартпай лақтыруға болатын доптар бар.
Уақытыңыз болса, допты саусақтарыңызбен осылай ұстаңыз.
Баяғыда керемет құмыра →
Ол саусақтарының арасына 1-шөлдік бөтелкені алған сияқты.
Мен адамдарға шанышқыны көп лақтыруға жол бермеймін, өйткені ол шынтағына салмақ түсіреді.
Тіпті бір қисық шар болса →
Мен сіздің түзуіңізді жақсырақ пайдалана аламын.
Өтінемін, мені одан да қызықтыршы, монстр-кун))
《Мен мүлдем ұмытып кеттім...》
Ұстаушы осылай деді ме? !
Сондықтан мен аға курста оқимын.
Криске еріңіз! !
((1 курс Коминато алынып тасталуы керек.
Сіз зардап шегесіз ...
Тағы бір доп беріңізші))
Эй Коминато, сен әлі ояндың ба?
Маэзоно-сенпай?
Иә, мен ұйықтай алмаймын.
Олай болса менің әткеншегіме қара.
Төменнен жарғанат шығып бара жатқандай сезінемін.
Сіз әлі де дірілдейсіз бе?
Бұл анық, бірақ мен сіздің тәжірибеңізді жалғастыра аламын ба?
Билігі жоқтардың әрекеттен басқа амалы жоқ.
((Бұл сіз ойлағандай →
Бұл оңай емес.
Сізді ауыстырғысы келетіндер көп))
Мм... мен де шайқасам болады ма?
Ха! ? Әй, ақымақ!
Сізге көп күш салудың қажеті жоқ.
Өтінемін. Сондықтан мотивация бермеңіз.
Иә? Қажетсіз ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Менің әткеншегіме сүйсінсеңіз болғаны!
Оның үстіне ертең матч болады.
Бәрібір менің кезегім емес.
Идиот! Соншалықты әлсіз болма!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory